Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/usage/advanced/websupport/storagebackends.po
Languages: ja

source: Storage Backends
ja: ストレージバックエンド

source: For more information about creating a custom storage backend, please see the documentation of the :class:`StorageBackend` class below.
ja: カスタムのストレージバックエンドを作る際のより詳しい情報は、これから説明する :class:`StorageBackend` クラスのドキュメントを参照してください。

source: Defines an interface for storage backends.
ja: ストレージバックエンドのインタフェースを定義しています。

source: StorageBackend class is moved to sphinxcontrib.websupport.storage from sphinx.websupport.storage.
ja: StorageBackend クラスは sphinx.websupport.storage からsphinxcontrib.websupport.storage へ移動しました。

source: Methods
ja: メソッド

source: Called immediately before the build process begins. Use this to prepare the StorageBackend for the addition of nodes.
ja: ビルドプロセスを開始する前の呼び出し。ノードの追加のために、StorageBackendの準備をします。

source: Add a node to the StorageBackend.
ja: StorageBackendにノードを追加します。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: a unique id for the comment.
ja: コメントのユニークな識別子。

source: the name of the document the node belongs to.
ja: ノードが属しているドキュメントの名前。

source: the source files name.
ja: ソースファイル名。

source: Called after a build has completed. Use this to finalize the addition of nodes if needed.
ja: ビルドが終了した時の呼び出し。必要に応じ、ノードの追加を完了させるために用います。

source: Called when a comment is being added.
ja: コメントが追加された場合の呼び出し。

source: the text of the comment
ja: コメントの文字列。

source: whether the comment should be displayed
ja: コメントを表示するかしないか。

source: the name of the user adding the comment
ja: コメントを作成しているユーザーのユーザー名。

source: a date object with the time the comment was added
ja: コメントが追加された時刻のdateオブジェクト。

source: the text of the proposal the user made
ja: ユーザーが作成した提案のテキスト。

source: the id of the node that the comment is being added to
ja: コメント対象となるノードのID。

source: the id of the comment's parent comment.
ja: コメントの親のコメントのID。

source: whether the user adding the comment is a moderator
ja: コメントを追加しているユーザーがモデレーターかどうか。

source: Delete a comment.
ja: コメントの削除。

source: Raises :class:`~sphinxcontrib.websupport.errors.UserNotAuthorizedError` if moderator is False and `username` doesn't match the username on the comment.
ja: Raises :class:`~sphinxcontrib.websupport.errors.UserNotAuthorizedError` モデレーターが失敗した場合、もしくは `username` がコメント上のusernameと一致しない場合に行います。

source: The id of the comment being deleted.
ja: 削除する対象のコメントのID。

source: The username of the user requesting the deletion.
ja: 削除をリクエストしているユーザーのユーザー名。

source: Whether the user is a moderator.
ja: ユーザーがモデレーターかどうか。

source: Called to retrieve all data for a node. This should return a dict with two keys, *source* and *comments* as described by :class:`~sphinxcontrib.websupport.WebSupport`'s :meth:`~sphinxcontrib.websupport.WebSupport.get_data` method.
ja: ノード用にデータを回復させる場合の呼び出し。*source* と *comments* という二つのキーを持つ辞書を返します。 これらのキーは以下によって説明されています。 :class:`~sphinxcontrib.websupport.WebSupport`'s :meth:`~sphinxcontrib.websupport.WebSupport.get_data` method.

source: The id of the node to get data for.
ja: コメント対象のノードがもつID。

source: The name of the user requesting the data.
ja: データを要求しているユーザーのユーザー名。

source: Whether the requestor is a moderator.
ja: ユーザーがモデレーターかどうか。

source: Process a vote that is being cast. `value` will be either -1, 0, or 1.
ja: 投票結果を処理します。 `value` は -1, 0, 1 のいずれかです。

source: The id of the comment being voted on.
ja: 投票される対象のコメントのID。

source: The username of the user casting the vote.
ja: コメントに投票するユーザーのユーザー名。

source: The value of the vote being cast.
ja: 投票される値。

source: If a user is allowed to change their username this method should be called so that there is not stagnate data in the storage system.
ja: ユーザーがusernameを変更することを許可されていても、このメソッドは呼び出されませんので、ストレージシステム内にデータが停滞することはありません。

source: The username being changed.
ja: 変更されるユーザー名。

source: What the username is being changed to.
ja: 変更先のユーザー名。

source: Called when a moderator accepts a comment. After the method is called the comment should be displayed to all users.
ja: モデレーターがコメントを受け付けた場合の呼び出し。このメソッドが呼ばれた後は、コマンドがユーザーには表示されなくなります。

source: The id of the comment being accepted.
ja: 受理される対象のコメントのID。
